A partir del documento HTML proporcionado, escribe las reglas CSS necesarias para lograr una página web que tenga el mismo aspecto que la imagen.

Los bordes a definir son:
* Encabezado nivel 1: borde inferior con una anchura de 2px, sólido y de color azul (#00F).
* Encabezado nivel 2: borde completo con una anchura de 2px, sólido y de color gris (#AAA).
* Lista con los datos del libro: borde superior e inferior con una anchura de 4px, punteado y de color rojo (#F00).
* Lista con el contenido del libro: borde completo con una anchura de 2px, con guiones y de color verde (#0F0).

Puedes modificar el código HTML proporcionado para añadir los identificadores y clases que necesites.

