El formulario debe contener los siguientes campos:
* El nombre: con un control de tipo texto.
* Los apellidos: con un control de tipo texto.
* El género: con tres opciones excluyentes (masculino, femenino, no binario).
* La fecha de nacimiento: tres campos desplegables. Para el desplegable de los años, indica 10 opciones cualquiera.
* Los módulos de ASIR: se pueden seleccionar varios.
* Los estudios previos: área de texto.
* Un botón de envío.
* Un botón de reinicio de todo el formulario.

Además, tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:
* El título de la página debe ser Matrícula ASIR.
* El texto Matrícula ASIR como encabezado de nivel 1.
* El método de envío del formulario debe ser POST.
* El destino del envío del formulario debe ser registro.php.
* Cada campo debe tener una etiqueta (label) asociada para mejorar la usabilidad y accesibilidad.