Modifica el código para cumplir con los siguientes requisitos:
1. Las siglas HTML deben aparecer como texto destacado en toda la página.
2. Tim Berners-Lee debe aparecer como texto enfatizado en toda la página.
3. Cada párrafo se debe marcar como tal.
4. Se debe añadir un encabezado de nivel 1 con el texto HTML antes de HTML son las siglas de...
5. Se debe añadir un encabezado de nivel 2 con el texto Historia de HTML antes de Los inicios del lenguaje HTML...
6. Se debe añadir un encabezado de nivel 2 con el texto Versiones de HTML antes Tim Berners-Lee definió....