Crea una página web que tenga el mismo aspecto que la imagen.

El formulario debe contener los siguientes campos:
* El nombre: con un control de tipo texto.
* Los apellidos: con un control de tipo texto.
* El género: con tres opciones excluyentes (masculino, femenino, no binario).
* El correo electrónico: con un control de tipo texto.
* Una casilla de verificación con el texto Deseo recibir información sobre novedades y ofertas.
* Una casilla de verificación con el texto Declaro haber leido y aceptar las condiciones generales del programa y la normativa sobre protección de datos.
* Un botón de envío.

Además, tienes que tener en cuenta los siguientes requisitos:
* El título de la página debe ser Formulario de registro.
* El método de envío del formulario debe ser GET.
* El destino del envío del formulario debe ser registro.php.
* La longitud máxima de entrada de datos de los controles para el nombre y los apellidos debe ser 50 caracteres.
* La casilla de verificación con el texto Deseo recibir información sobre novedades y ofertas debe estar activada por defecto.
* Cada campo debe tener una etiqueta (label) asociada para mejorar la usabilidad y accesibilidad.